# Pole_Chudes
First project 8th grade


# Rules

Игра «Поле чудес»

Ваша задача написать игру, похожую на игру "поле чудес".

1.      
В программе загадано слово.

2.      
После запуска игры должно выводиться загаданное слово, но вместо букв специальные символы (звездочки, нижнее подчеркивание. На ваше усмотрение)

3.      
Игрок вводит буквы по одной. Если игрок вводит больше одной буквы или не букву, должно выводиться соответствующее сообщение об ошибке. Ввод должен быть не чувствителен к регистру.

4.      
Также должна быть проверка на то, что вводимая буква еще не была. Если она была, то должно выводится соответствующее сообщение.

5.      
Если игрок ввел букву, которое есть в слове, то его должны поздравить, и показать загаданное слово и вместо специальных символов показать отгаданные буквы.

9.      
Если введенная буква встречается более одного раза в слове, то необходимо открыть их все

6.      
Если игрок не угадал букву, ему должны сообщить, что такой буквы нет.

7.      
Игра продолжается до тех пор, пока не будет угадано слово.

8.      
После того, как слово угадано, необходимо вывести сообщение о победе и количество потраченных попыток.

10. 
Можно вводить либо одну букву, либо все слово целиком. При правильном вводе всего слова целиком, должна засчитываться победа

11. Пользователь может помимо букв вводить команды. Перед командой нужно указать спецсимвол, который будет отличать команду от буквы угадываемого слова. Например: !help - показать правила игры и другие команды. Также отдельные команды показывают уже использованные буквы и оставшиеся буквы.

12. 
Для отличной оценки код должен быть прокомментирован.

В качестве ответа на задание прислать питоновский файл (.py) или ссылку на свой проект на deepnote Дайте доступ с правами не ниже "execute" к своему проекту на deepnote пользователям Pugovizza@gmail.com и bonvechea@sch192.net.

Возможные улучшения.
1) Выбор загаданного слова из какого-то набора
2) Команда "сдаться"
3) Условия проигрыша (Ограничение на число попыток или что-то еще)
